Angel Blade is in this city?
Лезвие Ангела сейчас находится в городе?
Phantom Lady?
Призрачная Леди?
Here's the data we received this morning.
Вот те данные, которые получили сегодня утром.
Karin.
Карин.
Yes, Mother.
Да, Матушка.
This was taken at the airport lobby during arrival 12 hours ago.
Это было получено у лобби аэропорта после их прибытия 12 часов назад
These girls?
Эти девочки?
Yes.
Да.
Moena Shinguuji.
Моэна Сингу!
Ayame Fudo.
Фудо Аяме.
And Shaiya Hishizaki.
И Хизаку Сайя.
They're very energetic.
Они довольно активные.
You won't get bored with them.
Вы еще не надоели им.
Play with them as much as you can, Widow...
Играйте с ними сколько вам захочется, Вдова...
l understand, Phantom Lady.
Я знаю Призрачная Леди.
You can count on me.
Можете на меня положиться.
By the way, l don't see Nailkaizer with you.
Кстати я не видела с вами Нейл.
Did something happen?
Что-то случилось?
Could it be...
Может быть это...
Angel Blade, huh?
Лезвия Ангела, а?
Rush! Sledge!
Ракши! Сани!
Let's start preparing so we can entertain those girls.
Давайте подготовим развлечения для этих девочек.
Welcome to my city.
Добро пожаловать в мой город.
Angel Blade, l can't wait to see you.
Лезвия Ангела, я буду ждать вас.
We're moving forward from here
Улетаем мы отсюда.
An Angel flies away into the cold breeze
Ангел улетает в свежий бриз.
Thousands of lights are shining bright
Тысячей огней сияют яркие цвета.
l hope the light reaches you, so let's jump out
я свет их и тебя настиг, так давай же выпустим их.
Ah, destroy the world
Ах, уничтожьте вы этот мир.
l want to penetrate it now Don't stop, don't give up, let me know
Так не мешай же мне проникнуть ты туда.
lf you never turn me now, are we shining? Punish severely with Angel Heart
Но почему мы не сияем? Ты это Ангельское сердце накажи.
l will power any god, l will challenge any fight, loneliness speeds up
Я силу бога покажу, Я вызов на сражение приму, а одиночество растет.
Expose all the hypocrites
Обманщиков мне покажи.
Now that you're here, let's fight, Angel Blade
И раз уж ты пришла сюда, давай бороться Ангельский клинок
What's wrong, Moena?
Что с тобой, Моена?
You don't look well.
Ты плохо выглядишь.
ls something bothering you?
Тебя что-то беспокоит?
No, it's nothing.
Нет, все в порядке.
You're worried about Kyoka?
Ты переживаешь по поводу Киоки?
Yes.
Да.
Aunt Kyoka!
Тетя Киока!
Don't worry about her.
Не переживай за неё.
The doctors said she'll be fine if she gets some rest.
Доктор сказал, что с ней все будет в порядке если она отдохнет некоторое время.
The reason why l brought you girls to the set of my photoshoot...
Я привезла вас сюда для того чтобы вы смогли наконец, отдохнуть...
...is to cheer you up, so you can greet Kyoka with happy faces.
...тогда ты сможешь, встреться с Киокой в более приподнятом настроении.
Right?
Верно?
You're right.
Ты права.
l think l'll go for a swim.
Тогда я пошла купаться.
l can't believe she's gonna do it!
Я не могу поверить, что она это собирается сделать!
lt's a very popular attraction at this resort hotel.
Это очень популярный аттракцион в этом курортном отеле.
lt's 99 meters high, and even the cleaning crew is scared to go up there.
Его высота 99 метров, и даже уборщики боятся подниматься туда.
lt's the legendary diving board...
Это самый высокий трамплин для прыжков...
Selfish Devil Sergeant!
Одинокий Дьявольский Сержант!
Could that be...
Может быть это...
Ayame...
Аяме...
l told her to be inconspicuous.
Я же казала ей не выделяться.
ls she really the descendant of a ninja?
Значит она действительно из рода ниндзя?
Oh, ninja!
О, ниндзя!
Japanese spirit!
Японский дух!
Huh? What did you say?
Ха? Что ты такое говоришь?
Cut off my head!
Отключи мою голову!
Please cut off my head!
Пожалуйста, отключи мне голову!
l don't know what's going on.
Я не знаю, что это значит.
Even with your sword, you're no match for this gun.
Даже с таким мечом, тебе не поможет это оружие.
Using a gun? That's not fair.
Используешь пистолет? Это подло.
Ayame!
Аяме!
Hey, Ayame!
Эй, Аяме!
Y-Your bathing suit...
Т-Твой купальный костюм...
Beautiful...
Бесподобно...
You're...
Ты...
So beautiful!
Просто бесподобна!
Stop looking! Stop touching!
Прекратите немедленно! Хватит меня трогать!
What's your name, samurai girl?
Как тебя зовут, девочка самурай?
My name is Moena, and you?
Меня зовут Моена, а тебя?
Bam!
БАМ!
Elphie.
Элфи.
Elphie Elfman.
Элфи Элфми.
Direct collision-Challenge Hazuki-Men's public bath
Серьёзные Мужчины Хазуки. Место столкновение, Общественная баня.
Here's this week's challenge!
Вот и настал новый вызов на этой неделе!
l'm reporting to you from a public bath for the elderly.
Я сообщаю вам это из общей бани для пожилых.
l was bitten on the shoulder by a tiger on last week's show...
Я был укушен тигром во время трансляции на прошлой неделе...
But l'm really pumped up this week!
Но сегодня я готов к любым опасностям!
And this week's challenger is none other than Hazuki Tachibana!
И главный претендент на этой неделе никто иной, как Хазуки Тасибана!
Hi!
Привет!
How's everyone doing?
Куда все ушли?
And what are we doing today?
И что у нас будет сегодня?
l want you to put on a blindfold and give a report on this public bath!
Я хочу, чтобы вы завязали глаза и рассказали про эту общую баню!
Huh?
Что?
Don't worry, we just want you to record the sound.
Не беспокойтесь, мы просто хотим записать ваш голос.
lf you're lying, l'll kill you.
Если ты наврал, я уничтожу тебя.
Welcome...
Добро пожаловать...
Lots of men have their eyes glued onto her.
Глаза многих мужчин сейчас нацелены на неё.
You can do it, Hazuki!
Ты это точно сможешь, Хазуки!
Challenge successful!
Отличный вызов!
They're shaking!
Они уже дрожат!
ls this the power of gravitons in action?
Неужели это вся сила притяжения в действии?
Wow, she put her hands on her panties!
Невероятно, она кладет руки на свои шорты!
This isn't good.
Это не так хорошо.
This is getting real dangerous!
Мы возвращаемся в опасную реальность!
We went into Dark Mother castle in order to save Aunt Kyoka.
Мы отправились в замок Темной Матери чтобы спасти Тетю Киока.
We fell into a trap, and the mysterious creatures almost got us.
Мы попали в ловушку, и странные создания почти захватили нас.
This light...
Этот свет...
We somehow escaped, but...
В любом случае мы спаслись, однако...
Phantom Lady, the ruler of the Dark Mother organization...
Призрачная Леди, исполнительница воли Темной Матери в организации...
l see.
Я вижу.
My Angel Sword has no effect on her.
Мой Ангельский меч не смог с ней справиться.
She's a very tough opponent.
Она очень сильный противник.
Also...
Однако...
The words she whispered...
Те слова, что она произнесла...
Moena...
Моена...
l heard it clearly.
Я отчетливо их услышала.
Phantom Lady...
Призрачная Леди...
Why does she know my name?
Откуда ей известно моё имя?
ls there something wrong?
С тобой все в порядке?
Well, l don't know...
Да, я просто...
l don't know what to do from here on...
Я просто не знаю, что делать если вдруг...
lt sounds like you have lots of worries.
Наверное, у тебя хватает проблем.
lf we're just recording sound, l don't think this blindfold is necessary.
Если вы просто записываете звук, то не обязательно было завязывать мне глаза.
Besides, what's the point of reporting if l can't see anything?
Тем более, как мне прочесть сообщение если я ничего не вижу?
Hey, where you taking me?
Эй, куда ты трогаешь меня?
Take it easy.
Перестань.
l'm removing my blindfold.
Я снимаю повязку.
Yes.
Да.
Yes, yes, yes!
Да, Да, Да!
Yes, that's it!
Да, вот так!
Youth is an arc!
Совсем другая молодежь!
Graviton arc!
Арка Гравитона!
Yes, l like those eyes!
Да, мне нравятся эти глаза!
You have strong eyes!
У вас такие мужественные глаза!
Lie down! And give me a rebellious look!
Ложитесь! И дайте мне хороший кадр!
Ass! Tits!
Попа! Груди!
Rebellious look!
Бесподобные снимки!
Escape from a pile of sand!
Теперь выход из песка!
Show your ass! Get naked!
Покажите вашу попу! Немного прямо!
Let's go to the next stage!
Переходим к следующей стадии!
More! More!
Еще! Еще!
More!
Еще!
And...
И...
Get down on all fours!
Теперь на четвереньках!
l got tired just by watching you.
Я устала, наблюдая за тобой.
Sorry for making you come with me.
Извини, что потащила тебя с собой.
lt's hard being an idol, huh?
Так трудно быть звездой, Да?
lt's always like this.
Это всегда так.
You know, that cameraman is a bit eccentric.
Ты знаешь этот оператор немного не в своём уме.
Ah, you mean Mr. Yayoi.
А, ты про Яой-сан. (Очень звучное имечко не находите ^_^)
Mr. Yayoi?
Яой-сан?
Good work!
Хорошая работа!
We're gonna shoot right near the sunset!
Мы немедленно должны сделать снимки заката!
Next, we're gonna shoot in the studio!
Потом, надо заскочить в студию!
There's one hour for bathroom breaks!
И потом один час на общую баню!
See ya then!
Все меня поняли!
l gotta pee!
Мне надо помочиться!
l'm going back to the hotel, what about you?
Я пойду обратно в гостиницу, а ты куда?
l'll stay here for just a bit.
Я посижу здесь еще немного.
Okay.
Хорошо.
Take it easy.
Отдыхай.
See you later.
Увидимся.
A moment of relaxation...
Как спокойно...
l wonder if Moena's okay.
И интересно как там Моена.
l'm sorry.
Извини.
l did it again.
Я опять победила.
Winner, Moena! Samurai girl.
Победила, Моена! Девочка Самурай.
l was lucky. lt's just beginner's luck.
Мне просто повезло. Новичкам всегда везет.
Are you okay?
С тобой все в порядке?
l'm glad you're having so much fun.
рада, что у тебя такие крутые развлечения.
Let's try something you're good at this time.
Давай сейчас попробуем что нибудь другое.
You're probably good at shooting games.
Ты, наверное неплохо стреляешь.
Where's the shooting game...
Где же тут тир...
lt's right here!
Вот же он!
Elphie, l found it...
Элфи, я нашла его...
Huh?
Что?
Elphie?
Элфи?
We're shooting at the studio in the basement, right Daisuke?
Мы всегда знаем, где достать эксклюзив для студии, Верно Дайсуке-сан?
Hey, don't call me by my first name.
Эй, перестань называть меня по имени.
lt's Yayoi!
Знаешь Яой!
Call me by my last name.
У меня, между прочим, фамилия есть.
Are you a person without a cock?
Неужели у вас нет члена?
Are you a person who lost their cock?
Неужели вы лишились его?
Hey, stop that!
Эй, перестаньте немедленно!
This place is for guys only!
Это место только для мужчин!
Stop it!
Остановись!
Transvestite?
Трансвестит?
l wonder where Elphie went...
Интересно куда Элфи пошла...
l got carried away.
Я слишком увлеклась.
lt's all my fault.
Я сама виновата.
Power failure?
Сбой питания?
Wha, wha, what?
Чт, чт, что происходит?
My, you're a really cute butterfly.
Боже, ты действительно хорошенькая.
Who are you?
Кто ты?
Who am l?
Кто я?
You should introduce yourself before you ask for my name.
Может ты сначала представишься перед тем как спрашивать моё имя.
Didn't your mother teach you that? Moena Shinguuji...
Разве твоя мама не говорила тебе этого? Моена Сингу...
Or should l call you, Angel Blade?
Или может мне стоит называть тебя, Лезвие Ангела?
She knows who l am?
Откуда она знает моё имя?
Could she possibly be one of Dark Mother's mutants?
Наверное, она одна из мутантов что служат Темной Матери?
Good!
Хорошо!
Yes, yes, yes!
Да, да, да!
Good! Good!
Хорошо! Хорошо!
That's it!
Вот так!
Give me more of that dirty look!
Дай мне больше грязных кадров!
More!
Еще!
That's it!
Вот так!
You feel like you could screw anyone right now!
Ты чувствуешь как способна сейчас сразить любого наповал!
No.
Нет.
That accessory just doesn't look good.
Эти штучки не будут вписываться в следующий кадр.
Can you take it off?
Ты можешь снять их?
What? This is...
Что? Это...
Come on, hurry up!
Давай, снимай быстрее!
Fine.
Отлично.
Kaoru!
Каору!
Take this.
Возьми это.
Take that off too!
Это тоже снимай!
What?
Что?
Why?
Зачем?
Why do you have to take off your pants?
Зачем это ты снял штаны?
Why, why?
Зачем, зачем?
ls that all you can say?
Ты только это и говоришь?
You should remove your own pants before you remove your partner's!
Ты должна снять бельё сначала с себя а потом уже со своего партнера!
Didn't your mother teach you that?
Разве мама не учила тебя этому?
Shaiya!
Чайя!
Or should l call you Angel Ender?
Или может мне называть тебя Ангел Эндар?
Now, what are you gonna do, Moena?
Теперь, что ты будешь делать, Моена?
Does the cute butterfly wanna get eaten, wrapped in the spider's web?
Будешь играть бабочку, которую скушают, потому что она попала в паучью сеть?
Or do you want to transform and beat me?
Или ты трансформируешься и попробуешь сразиться со мной?
Ah, l see.
Да, я вижу.
The superhero Angel Blade can only fight...
Лезвие нашего Ангельского героя может быть активно только тогда...
...when she's being attacked by a villain.
...тогда на неё нападают злодеи.
Then how about...
Тогда попробуй...
...this?
...это?
So she really is Dark Mother's mutant!
Значит она действительно мутант Темной Матери!
l see you're ready to fight.
Я вижу ты готова к битве.
Angel Heart Flash!
Вспышка Ангельского Сердца!
Angel Blade is here!
Лезвие Ангела здесь!
Yes, great job!
Да, хорошая работа!
Now, l'll tell you who l am.
Теперь, я скажу тебе кто я.
My name is Widow.
Меня зовут Вдова.
l serve the Phantom Lady.
Я на службе у Призрачной Леди.
Nice to meet you.
Рада встретиться с тобой.
Angel sword!
Ангельский Меч!
What the...
Что за...
What?
Почему?
l'm losing my powers.
Я теряю свою силу.
That's good!
Все хорошо!
l love that frightened look!
Мне нравятся такие кадры!
But the theme for this photo session is...
Но тема сегодняшней фотосессии...
...''A girl who wants to screw everyone.''
...''Девочка, которая очень сильно хочет.''
So you have to give me a much dirtier look!
И поэтому нам нужны более развратные фотографии!
Why should l?
Почему именно я?
You resist, but you can still show a good look after l grab your boobs.
Ты сопротивляешься, но ты еще можешь дать хорошие кадры как я мну твои груди.
You're a pro!
Т-ты про!
Both you and l are pros!
И ты, и я все доводы "за"!
Pros attack the subject for photography by using a camera!
Доводы "за" попадают в нашу тему фотографии сделанные этой камерой!
Next we have...
Мы идем дальше...
...ldol Shaiya's...
... Звезда Чайи...
...bush, bush, bush!
...волосики, волосики, волосики!
No, don't look.
Нет, не смотри.
Macro!
Крупный план!
No! Stop shooting!
Нет! перестань щелкать!
Wow, your ass is so smooth!
Удивительно, твоя попа очень гладкая!
l need to capture your ass!
Мне нужно заснять твою попу!
What happened over here?
А что у нас здесь?
Your crotch is twitching.
Твоя промежность двигается.
Oh my!
О боже!
lt's sticky and twitching even more inside!
Внутри она вся липкая и дергается ещё сильнее!
l'm hard as a rock, Shaiya!
Я уже весь затвердел, Чайя!
Now, it's time to collaborate!
Теперь, давай работать вместе!
No, no!
Нет, нет!
Don't stick it in!
Не вставляй его!
Okay, here we go!
Ладно, пора начинать!
No!
Нет!
lf you stick it that deep...
Если будет вставлять его так глубоко...
Stop saying no!
Просто не останавливайся!
More! Shake your ass more!
Еще! двигай попой сильнее!
Not my ass...
Нет, моя попа...
l'm coming!
Я кончаю!
l took very good photos of you, Shaiya.
Я получил благодаря тебе очень хорошие фото, Чайя.
Next...
Теперь...
...we'll begin the third stage!
...мы переходим к третьей стадии!
Geez, l thought you were going to transform into a beautiful butterfly...
же, Я думала, что ты превратишься в какую нибудь красивую бабочку...
...using the power of love!
...использую силу любви!
Too bad...
Слишком плохо...
Powering down to a caterpillar, huh?
за мной со скоростью гусеницы, да?
l can't use my powers...
Я не могу воспользоваться своей силой...
l'd like to play with you some more, but the spider lady is very hungry!
Я могла бы позабавиться с тобой еще, но Паучья Леди уже проголодалась!
Well, bon appetit!
Поэтому, Итадайкимас!
l wanted to chase you around even more.
Я хотела бы побегать за тобой еще.
But you're done running around?
Но ты ведь просто бегаешь кругами?
l'm not satisfied yet.
Я еще не удовлетворена.
But since you're a cute little caterpillar...
Но раз уж ты симпатичная маленькая гусеница...
...you must have beautiful organs stuffed around here, right?
...у тебя должно быть симпатичные органы вот здесь, верно?
Who's there?
Кто это сделал?
Gunslinger from the sky...
Это Карающий Небесный Стрелок...
Angel Beretta!
Ангел Беретта!
Another storm passes by...
Громкий шторм проходит мимо...
Many flower buds pop open
И множество цветов растет повсюду.
lf l can be an Angel one day
Но если бы я на день стала Ангелом.
l want to protect your dreams
То защищала бы твои мечты я.
You wear such a mysterious veil
Не будь ты для меня таким загадочным.
And you will blossom into a woman
Ведь для меня ты просто женщина.